->Entrar na lxplus

ssh (seu_usuario)@lxplus.cern.ch


->Para orgazinar, crie uma pasta

mkdir teste1
cd teste1


-> Para rodar algo no DaVinci, é preciso de 2 arquivos diferentes:
   -> Um arquivo (.yaml) onde irá conter informações dos seus dados; se é MC ou dado, qual tipo de dados, quantidade máxima de eventos, qual será o nome da tupla a ser criada...
   -> Um arquivo (.py) onde irá conter uma função que fará deste a seleção das variáveis até a resconstrução dos seus objetos


->Feito esses arquivos, para rodar utilizei a seguinte linha de comando:

lb-run -c x86_64_v2-el9-gcc13-opt *DaVinci/v65r0* lbexec (NOME DO MEU ARQUIVO .py):(NOME DA FUNÇÃO PRESENTE NO .py) (MEU ARQUIVO .yaml).yaml
   -> *Atenção a versão do DaVinci, a mais atual é v66r3, e não funciona para esses dados utilizados aqui.


-> O resultado obtido pode ser:
   -> informações de algumas partículas que fazem parte do canal de decaimento explorado
   -> Uma tupla [ no formato (.root), como declarado no arquivo (.yaml)] que conterá as Variáveis cinemáticas das partículas declaradas no arquivo (.py), para ter acesso mais rápido a essa tupla, decidi salva-lá no cernbox.

cp -r (nome da tuple).root /eos/user/(sua inicial)/(seu usuário)/

